Inicia el juego;
Recojemos nombre de usuario del que inicia el bot;
si el nombre es correcto seguimos, sino, lo volvemos a intentar;
Nombre Verficado, iniciamos el juego.

JUEGO:
Al inciar, le metemos un texto de tutorial, como funciona, como abrir el inventario,como interactuar con el inventario,
como interactuar con un objeto, los niveles, o en otro caso, el laberinto que tiene que seguir.

JUGADOR:
El Jugador se llamara de la misma manera que el nombre de discord, el cual tendra un inventario limitado a 5 objetos,
y el jugador tendra un total de 3 vidas.

COMBATES:
Los combates seran por turnos, primero ira el jugador y luego ira el enemigo, los enemigos en general todos tendran el
mismo ataque, al igual que jugador tambien puede ser que falle o que acierte el ataque.

ENEMIGOS:
Los enemigos tiene 2 vidas, y 1 tipo de ataque el cual sera un numero random, 1 = El ataque es efectivo o 2 = no es
efectivo el ataque.

ENEMIGO FINAL:
Este enemigo sera una copia del enemigo pero tendras 3 vidas, y ya esta.

Iniciamos el juego, se le tiene que preguntar al jugador que quiere hacer:
    . Iniciar movimiento: Si = Preguntar quantas casillas quiere moverse, para arriba o para abajo.
        Si movimientos estan dentro del rango de movimiento del nivel, entonces mover el jugador, SINO, preguntar de
        nuevo por la posicion nueva de movimiento.

    . Abrir Inventario: por texto se le dira:
        . Nombre Usuario.
        . Objetos que tiene en el inventario.
        . Que quiere hacer:
            . Usar objeto
                Si quiere utilizar un objeto, se le preguntara que objeto, si el nombre coincide con un objeto entonces
                utilizara, SINO, volvera a pedir el nombre del objeto.
            . Tirar objeto
                Si quiere tirar un objeto, se le preguntara por el nombre del objeto, si el nombre coincide ENTONCES se
                llevara a cabo el tirar, SINO, se volvera a preguntar por el nombre del objeto.

    . Dinamica del juego:
        .Tendras que pasar por un nivel el cual a medida que avanzas tendras 1 enemigo el cual tendras
        que derrotar, sera sencill:
            . Al encontrartelo, sale por pantalla un texto inicial del enemigo, el enemigo dira su frase.
            . El enemigo tendra 2 vidas.
            . Al iniciar la lucha del juagdor contra el enemigo, se te dara varias opciones.
                . Inciar un ataque:
                    . Si inicias un ataque, el jugador puede ser que le de o no, simplemente sera un numero random entre 2
                    numeros, pongamos que 1 = ataque completo, 2 = ataque fallido, si el enemigo recibe un ataque perdera 1
                    vida de las 2 que tiene.
                . Abrir inventario:
                    . Se podra abrir el inventario para ver si tienes algun objeto util para utilizar en el combate.
                    . Si hay alguno y lo utilizas entonces, volvera a la pantalla de combate y y te saldra por texto el
                    objeto que estas utilizando.
                . Huir:
                    . Si huyes del combate, automaticamente perderas 1 vida, pero saldras del combate.
        . Una vez pasado el enemigo, llegaras al nivel 2, el cual a medida que avanzas encontraras un cofre, este
        tendras varias opciones, la cual tendras que escojer entre ellas para ver cual te llevas, teniendo en cuenta el
        espacio que te queda en el inventario.
            . OBJETO 1
            . OBJETO 2
            . OBJETO 3
        SI tienes espacio suficiente podrias cojer los tres, SINO el juego te avisara de que necesitas desacerte de un
        objeto o varios para poder cojer uno de esos objetos.

        . Te encuentras en el nivel 2, avanzas rapidamente y te encuentras al 1 enemigo 2.0, seguiras la misma dinamica
        que del enemigo del nivel 1. El enemigo tambien podra atacarte.

        . Llegas al final del juego, aqui tendras que luchar contra el enemigo final, si ganas podras superar el nivel.

